han invitado a José María Franco y os
digo algo toda aquellas personas que
creen en Rocío Carrasco y en la fábrica
de la tele en esa falsedad continua y
difamación continua hacia mi persona y
hacia otros miembros de la familia voy a
desmontar la entrevista de José María
Franco Entonces qué van a decir van a
presentar a José María Franco primero
diciendo que va el programa gratis
Supongo que le harán preguntas del tipo
de Oye José María eres uno de los peores
enemigos de Rocío Carrasco te
arrepientes de haber hablado mal de ella
Igual también incluso hasta Rocío
Carrasco se pensará si aceptar la
disculpas y el perdón de José María
Franco cuidado podemos ir también por
ahí cosas así como has trabajado para
Antonio David Yo no le he pagado José
María Franco un duro en la vida todo
esto que está contando en 25 años ha
sido mentira que esta noche se sienta
para contar la verdad y que si es
necesario iría a ratificarlo delante de
un juez en un ju